呜哇  好潮湿
ああ　ジメジメする！
湿度
好讨厌
Bad job!
日本的梅雨季节真是糟透了
日本の梅雨って最低！
而且这学校居然没有空调
しかもこの学校エアコンがないなんて
真是搞不懂
I can't understand.
UV胶…
レジン液…
没法固化了
なかなか乾きません
各位  听我说件事
みんな　ちょっと聞いてくれ
贩卖手工小物件补足秘密基地建造资金的事…
秘密基地計画の資金のための小物作り
在这小屋里又潮湿又热  实在不太适合作业
この蒸し暑さじゃ作業がはかどらないから
梅雨期就来我家里一起做怎么样
梅雨の間はうちで作業するってのはどうだろう
去部长亲的家？
部長っちのうち？
啊  那个…
あっ　その…
之前不是说了来我家玩嘛
この間遊びに来るって言ってただろ
所以说…  嗯…
だから　まぁ…
我！我想去！
はい　行きます！
嗯
は… はい！
当然了喵
もちろんにゃ！
那就这么决定了
じゃあそういうことで…
你家有空调吧
エアコンあるんでしょうね
弾
む
よ
う
な
頭
か
ら
手
の
ひ
ら
这
份
悸
动
驱
着
全
身
と
ん
か
ち
な
リ
ズ
ム
刻
ん
で
さ
敲
打
的
旋
律
铭
刻
于
心
当
た
り
前
が
少
し
ず
れ
て
た
っ
て
即
便
不
完
美
お
ん
な
じ
ゃ
な
い
か
ら
楽
し
い
ん
じ
ゃ
ん
？
也
因
有
所
不
同
才
更
加
有
趣
旧
石
器
時
代
大
先
輩
旧
石
器
时
代
是
大
前
辈
そ
の
時
か
ら
変
わ
ん
な
い
从
那
时
起
就
没
有
改
变
欲
し
い
も
の
が
あ
れ
ば
有
想
要
的
东
西
的
话
Y
e
s
!
こ
の
手
で
Y
e
s
！
用
这
双
手
Y
e
s
!
今
す
ぐ
Y
e
s
！
现
在
立
刻
I
d
o
i
t
m
y
s
e
l
f
!
自
己
来
创
造
！
あ
り
ふ
れ
た
毎
日
に
ア
イ
デ
ア
每
天
的
各
种
奇
思
妙
想
ち
ょ
っ
ぴ
り
万
能
感
加
上
一
点
小
灵
感
歌
う
鼻
歌
轻
哼
着
歌
は
ず
れ
て
も
笑
い
飛
ば
し
て
即
便
不
完
美
也
一
笑
了
之
明
日
を
も
っ
と
自
由
に
作
る
の
さ
更
自
由
地
去
创
造
明
天
字幕　　MingYSub
好好吃！
おいしい！
第7步
「DIY，下雨天能在家里做就好了呢!」
什锦烧里放了白菜和猪肉
お好み焼きはキャベツと豚肉
拉面里面加了很多猪背脂哦
ラーメンは豚の背脂たっぷりよ
话说  要去部长家的话
でも　部長さんのおうちに行くなら
带点伴手礼比较好吧
手土産が必要ね
家里正好有仙贝  虽然是别人送的
もらい物だけど　お煎餅があるから
你拿去吧
持っていきなさい
谢谢妈妈
ありがと　お母さん
醋海带
醋海带沾上热巧克力
ホットチョコレートに酢昆布って
这搭配会好吃吗
その食べ合わせってどうなの
热巧克力配上醋海带很搭哦
Hot chocolate is best with Sukonbu.
真的？
Really?
当然
Sure!
要去部长家里的话
部長さんのお宅に行くなら
带些蛋糕卷过去怎么样
バウムクーヘン持っていったら？
虽然是从别人那里收到的
もらい物だけど
为什么
Why?
就是伴手礼  算是纪念品  还是礼物？
手土産って　Souvenir Gift?
拜访别人家时一边说「小小心意不成敬意」一边递出去
「つまらないものですが」って挨拶して渡すの
我明白了  布丁
OK, Pudding.
日本人的礼仪  干得漂亮
日本の心遣い　Good job!
哇！
うわぁ～
这边那边  全都是  钉子钉子钉子！
これも　あれも　どれもネジ　ネジ　ネジ！
沉头木钉
木钉
微小螺丝
虽然都叫做螺丝  但是没想到会有这么多种类呢
一口にネジって言っても　こんなにたくさんの種類があるんですね
14.4伏特
14.4ボルト
功率不错嘛
いいパワーしてそうね
这大锤是用来干嘛的呢
こんな大きなハンマー　何に使うのかにゃ～
欢呼汪工作室
自助作业区
即使没有工具
没有经验
也能自在尝试DIY！
大家  到这边来
みんな　こっちに来てくれ
技术还算不错嘛
なかなかの腕前ね
为什么摆出一副高高在上的样子
なんで上から目線なんだ
欢迎
いらっしゃい
是DIY部的各位吧
DIY部のみんなだね
这是「欢呼汪」的专务  我的父亲
ワークワンの専務　私の父だ
今天打扰了
おじゃましま～す
已经从礼那里听说了
礼から話は聞いてるよ
那里摆着的东西你们就随便用吧
あそこにあるものは自由に使っていいからね
诶  全部都可以吗
えっ　全部ですか
反正都是卖不出去的东西
どうせもう売れないものだから
建造秘密基地  要加油哦
秘密基地作り頑張って
谢谢！
ありがとうございます！
感觉能用得上吗
使えそうかな
哇  这个木板好光滑  好舒服
わぁ　この板すべすべ～　気持ちいい
有好多东西呢
いろいろありますね
这个围裙
このエプロン…
虽然生锈了但还能用
さびてるけど　全然使えるにゃ～
这些又要全都搬到学校去吗
これ　また学校まで運ばなきゃいけないってこと？
店长呢
店長は？
妈妈去送货了
ママは配達だよ
这样啊
そっか
专务  老顾客来电话了
専務　得意先からお電話です
好的
は～い
那你们忙吧
じゃあ　ごゆっくり
总之  先到我房间去吧
とりあえず　私の部屋に行こうか
好可爱
かわいい！
好棒
すてきです
是吗  谢谢
そうか　ありがとう
作为DIY部部长  这都是理所当然的
DIYの部長なら　これくらい当然よね
所以说为什么你要摆出一副高高在上的样子啊
だからなんで上から目線なんだ
这个也是部长亲做的吗
これも部長っちが作ったの
嗯
ああ
这个也
これも
这个也是？
これも？
还有这个？
こっちのも？
那个咖啡过滤架  我自己也很喜欢
そのコーヒードリッパーは　自分でも気に入ってる
这个真好啊  真不错喵
これいいにゃ～　いいにゃ～
你也喝咖啡吗
コーヒー飲むのか
我家那边经常会用加入黄油烤过的豆来泡咖啡喝
実家じゃバターでローストした豆を使ってよく飲んでたよ
确实有黄油咖啡这种咖啡呢
バターコーヒーってあるよね
那个又不太一样了
それはまた違うものだけどね
这个是我打过螺丝的那个书立
これ　私がネジを締めたブックスタンド
第一次用电动螺丝刀的时候
初めて使った電動ドライバーで
整个人慌慌张张的  螺丝也给打歪了
バタバタして　ネジも傾いちゃったんだけど…
向日葵的少女们
原来部长有在用啊
部長使ってくれてるんだ
部…部长！
ぶ… 部長！
向日葵的少女们
《葵少》的单行本
「ひま少」の単行本…
果然部长也喜欢《葵少》吧
やっぱり部長も「ひま少」好きなんですね
嗯  虽然我看的是漫画版
ああ　漫画のほうだけど
小说呢
小説は？
还没看过
読んでない
虽然高潮部分的展开是一样的
大きな展開は一緒なんですが
但细节部分有很多不一样
細かいところで結構違っているんです
嗯嗯
うんうん
两者都看的话  能够加深对故事和角色的了解
両方読むと　より物語とキャラクターに深みが増すんです
这样啊
そうなのか
说是细节不一样  具体来说是哪些不太一样？
細かいところが違うって　例えばどういうところだ
就文化节事件的时候
文化祭の事件のときに
这个话题必须现在说吗
その話今しなくちゃだめ？
不是有老师来帮忙了嘛
助けてくれた先生がいたじゃないですか
匠匠挺来劲的嘛
たくみん結構グイグイいくんだね
嗯嗯
うん　うん
那个老师在小说里…
その先生が小説だと…
真是意外
意外
啊  抱…抱歉  一不小心
はっ　す… すみません　つい…
部长亲会看少女漫画也蛮意外的喵
部長っちが少女漫画ってのも意外だにゃ～
是吗
そっか？
还以为你看的是那种不良少年的漫画喵
ヤンキー漫画とか読みそうだもんにゃ～
女子力意外地高呢
意外と女子力高かったんだね
说什么「意外」
「意外と」って…
向日葵的少女们
好了
よし
《葵少》的话题就聊到这里  开始工作吧
じゃあ「ひま少」の話はここまでにして　作業始めるか
抱…抱歉  说的也是
す… すみません　そうですね
啊！
あっ！
这次又怎么了
今度は何よ
部长  我带伴手礼来了！
部長　手土産持ってきたんです！
啊  我也
あっ　私も
我也带了
私もです
我也是
Me too.
明明都不用那么客气的
そんな気を遣わなくていいのに
这个给你  小小心意不成敬意
これ　つまらないものですが
小小心意不成敬意
つまらないものですが
就算不是什么小小心意啦  也还是要说成这样吧
つまらなくないけど　「つまらないもの」って言うんだよね
不直接说「好吃的东西」
おいしいものって言わないところが
也算是日本人雅致的点呢
日本人の奥ゆかしさってやつでしょ
我是知道的哦
知ってるわ
谢谢
ありがとう
但这些…全是点心？
しかしこれ　全部お菓子？
我的是仙贝
お煎餅です！
匠匠的呢
たくみんは？
威化巧克力
ミルフィーユチョコです
我的是布丁让我带过来的蛋糕卷
私はPuddingが持たせてくれたバウムクーヘン
我的是治子姐姐推荐的金平糖
私はハル姉ちゃんオススメの金平糖！
可以放开吃点心了呢
お菓子食べ放題ですね
待会大家一起吃吧
あとでみんなで食べよう
我说啊  部长亲
ねぇ　部長っち
做胸针也不错啦  但是我还想做这个喵
ブローチもいいけど　これも作りたいにゃ～
可以是可以  但要记得这不只是做自己喜欢的东西
いいけど　自分の欲しいものじゃなくて
而是要做好拿去卖的哦
売り物を作るんだぞ
明白喵
了解にゃ～
那我就做平板电脑支架
私はタブレットスタンドを作るわ
可以
いいだろう
那么
なら…
Job子和小希就在这里做吧
ジョブ子としーはこっちで作業するといい
好棒的木制露台
すてきなウッドデッキ
不愧是部长
さすが部長！
那好
よし！
现在开始就大家一起加油吧
それじゃあ　みんな頑張ろう！
Do it…
Do it...
yourself!
匠匠真是手巧啊  好细致
ホントにたくみん器用だよね　繊細
这是什么啊
何ですか　それ
这是UV胶
UVレジンだ
UV胶？
ゆーぶい… れじんだ？
UV胶就是用紫外线照射进行凝固的固化树脂
UVレジンってのは紫外線で固まる硬化樹脂のこと
总之  一起做做看吧
まぁ　一緒にやってみよう
首先呢
じゃあまずは
就用之前捡的贝壳做个项链吧
この前拾ってきた貝殻でネックレスを作ろう
好的！
はい！
首先用电动螺丝刀打好穿绳用的孔洞
最初に電動ドリルでひもを通す穴をあけておく
然后用混入透明色UV胶的沙子制作沙滩
次にクリアレジンを混ぜた砂で砂浜を作る
然后用UV灯照射  让UV胶凝固
そしてUVライトを当てて　レジン液を硬化させる
再将透明色UV胶与蓝色UV胶进行混合  制成所需的颜色
次にクリアレジンとブルーのレジンを混ぜて色を作る
用牙签的话更容易操作
つまようじを使うと混ぜやすい
然后将做好的倒入贝壳做成大海
これを流し込んで海を作っていく
再用UV灯凝固
そしてUVライトで固める
这样反复几次
これを何度か繰り返して
当大海做得差不多了  再来做个海浪吧
海がいい感じになったら　今度は波を作ろう
在透明色UV胶上拉上一条白色UV胶
クリアレジンに白レジンをライン状に流していく
再用吹风机吹出波浪的形状
これにドライヤーの風を当てて波の模様を出す
好厉害
すご～い
波浪的形状成型后
いい形になったら
立刻放到UV灯里凝固
すぐUVライトで固める
最后是这样
仕上げにこれ
用毛笔轻轻抹上一层透明色UV胶
筆でさっとクリアレジンを塗って
撒上小亮片或是小玻璃珠什么的进行点缀
スパンコールやビーズをコラージュ
再次用UV灯凝固
UVライトで固めたら
再用透明色UV胶涂装表面
クリアレジンでコーティングして
最后再放入一次UV灯
最後のUVライト
固定后再在最开始打好的洞上串上皮绳
固まったら　最初にあけた穴に革ひもを通して
打好结
固結びしたら
完成！
哇  感觉不错…呢？
わぁ　いい感じ…　ですかね
总觉得有些泡泡…
何か結構泡が…
部长的好漂亮
部長のはきれいですね
中途倒入UV胶的时候  将有气泡的都擦去了
途中レジン液を流し込むときに　気泡が入ったのをちゃんと抜いたからな
这种事早说嘛
先に教えてくださいよ
算了
ま　いっか
这样也挺有特色的
これも味ですよね
自己用的话这样子也没有问题啦
まぁ　自分で使うならそれでもいいが
怎么说都是要拿去卖的  要做的精细点哦
一応売るつもりなら　もっと丁寧にな
好的！我再试试
はい　やってみます
你们这边怎么样
そっちはどうだ
都切割好了
切り終わったにゃ～
准备好了哦
準備完了よ
那首先是咖啡过滤架这边
じゃあまずはコーヒードリッパーのほうだが
在这个上开个圆圆的洞
これに丸く穴をあける
两个为一组
2枚をワンセットとして
将胶带以十字形贴好作为固定
マスキングテープを十字型に貼って固定する
在这四角还要开洞来插入支架
これの四隅に支柱を通すための穴をあけるんだけど
如果先贴上胶带的话  就不那么容易出现毛刺了
あらかじめテープを貼っておくと　バリが出にくいぞ
像这样
用铅笔给要开洞的地方做好标记
鉛筆で穴あけの目印を付けたら…
然后用电动螺丝刀开好洞
ドリルドライバーで穴をあけていく
在一组上将插入支架的洞开好后
それぞれの材料に支柱用の穴をあけ終わったら
在木板的一边用圆规画上一个圆
片方の板にコンパスで円を描く
然后沿着画好的圆  用电动螺丝刀打好洞
その円に沿ってざっくりとドリルで穴をあけ
再用曲线锯切开
ジグソーでカット
就能再木板中心开出直径50毫米的洞了
板の中心に直径50ミリの穴をあける
洞的周边用砂纸打磨
穴の縁は紙ヤスリをかけて
把木板上的洞都打好后
材料の穴あけが終わったら
就用着色剂进行着色
ステインで着色して
可以突出木制的质感
風合いを出す
接下来再用作支柱的全螺纹上
次に支柱になる全ネジに
每隔170毫米就表上记号
170ミリの長さで印を付けたら
然后用切断机切割
切断機でカットする
将这些全螺纹  转入四角上已经开好的洞
この全ネジを　板にあけた四隅の穴に通して
用螺帽进行固定
ナットで固定する
螺帽转不进去…
ナットがなかなか入らないにゃ…
应该是切割时出现了毛刺导致螺帽转不进去吧
ネジを切断したときにバリができて　ナットが回りにくくなってるな
这种时候就用这个去除毛刺
そんなときはこれでバリを取る
将去除毛刺的钻头装在电动十字刀的前端并启动
ドリルの先端に装着した　バリ取りビットを回転させて
再微微转动全螺纹
全ネジをぐりぐり動かせば
轻轻松松地转进去了
きれいに回転してるにゃ～
最后将上面的木板插进全螺纹上  拧上盖形螺帽
最後は全ネジを上の板に通して　袋ナットを締める
做好啦！
できだ！
我做得还不错嘛
我ながらいい出来栄えにゃ～
咖啡过滤架交给你应该也没问题了
コーヒードリッパーのほうは任せてよさそうだな
接下来是Job子那边…
さてジョブ子のほうは…
将G和H重叠  打出一个5.5毫米的洞
GとHを重ねて　5.5ミリの穴をあける… と
接下来…
Well...
将用作背板的三块木板通过木工胶粘在一起
背面用の3枚の板を木工用ボンドで接着
然后放上D和E还有刚刚开好洞的G  再打上螺丝固定
これにD Eとさっき穴をあけたGをビスで固定
其他零件最好也先试着摆一下  这样更容易确定位置
他のパーツも仮組みして位置を決めたほうがいいな
确定好底部支撑部位的位置后  先放下来
スタンド脚の位置を決めたら　いったん外して
打好洞  方便等下打入螺丝
ビスを打つ前　ドリルで下穴をあける
再换上十字螺丝刀
プラスドライバーに取り替えて
打好螺丝
ビスでとめていく
将作为底部支撑的F和H用木工胶粘好后
スタンド脚になるFとHのパーツを木工用ボンドで接着したら
打上螺丝
ビスでとめる
再拧上螺栓 翼形螺母以及垫圈  确认可动性
これをボルトと蝶ナットとワッシャーで取り付けて　動きを確認
不错
OK.
之后在边边上用铅笔画上圆弧  再用曲线锯切下
そして角に鉛筆でカーブを描いて　ジグソーでカット
受力的部分就用木工胶和螺丝进行加固组装
タブレットを受ける部分をボンドとビスでくっつける
再在这块零件上涂好木工胶  将其与主体进行连接
このパーツにボンドを塗って　本体パーツと接着
从背面打上螺丝进行固定
裏からビスでとめて固定
最后在切割过的曲面上涂上着色剂进行着色
最後にカーブ状にカットしたところにステインを着色して
平板支撑架就完成了
タブレットスタンドの完成！
嗯  还算不错吧
まっ　こんなもんね
接下来再做个不一样的吧
次別のデザインのも作ろう
这边也没问题的样子
こっちは任せといてよさそうだな
让我瞧瞧  赛儿芙和匠匠
どれ　せるふとたくみんは…
啊  UV胶漏出来了
あ～　レジン液がこぼれちゃった
不用那么慌张
そんなに慌てなくても
用UV胶清洗剂擦掉就好了
レジンクリーナーで拭き取れば大丈夫だから
太好了
よかった～
刚才收到的伴手礼
さっきもらったお土産だけど
大家一起吃吧  都休息一下
みんなで食べて　ちょっと休憩しよう
好欸！
やった～
好多点心
お菓子たくさ～ん
哇哦  这沙布蕾饼干好好吃的样子
Wow! おいしそうなサブレー
诶？
あれ？
我们的伴手礼里面有曲奇吗
お土産の中にクッキーなんてありましたっけ
这是…我做的
私が… 作ったんだ
诶？
えっ？
因为那个…今天大家都过来了嘛
その　今日はみんなが来るから
部长自己做的？
部長の手作りなんですか
呃  偶尔做做吧
ああ　時々作っててな
不仅是DIY  部长你还会做点心啊
DIYだけじゃなくて　お菓子作りも上手なんですね
部长亲什么都会  好厉害
部長っち何でもできて　すごいにゃ～
真的跟《葵少》里的部长一样
本当に「ひま少」の部長みたいです
那…那大家一起吃吧
ま… まぁ　食べてくれ
我要开动了
いただきま～す
那我先吃个六角形饼干
じゃあ私はロッカクタコサブレーから
怎么样
どう
呃…
えっと…
那个…
その…
没有烤熟所以完全不好吃这种话
生焼けでおいしくないなんて
说不出口…
言えません…
要是说出来的话
正直に言ったら…
可能会被骂…
怒ってしまうかも…
怎么了？
どうした？
呃  难…
えっと　まず…
首先啊  我想再慢慢地品尝一下
ま… まず　まずはゆっくりと味わいたいと思います
匠匠觉得怎么样
たくみんはどう
好…好吃
お… おいしいです
要是能开180度再烤五分钟的话
180℃のオーブンであと5分焼いたら
应该能更加好吃吧
もっとおいしくなるんじゃないでしょうか
这样啊  太好了
そうか　よかった
店长和专务也都说好吃
店長も専務もおいしいって言ってくれるんだ
我还在想是不是顾忌我的感受才这么说的
もしかして私に気を遣ってそう言ってるんじゃないかって思ってたんだけど
挺…挺好吃的
お… おいしいよ
烤得…挺不错的嘛
上手に… 焼けたんじゃない
你们都说好吃的话  那我就放心了
2人においしいって言ってもらえて安心した
叔叔阿姨肯定也是
絶対ご両親も…
在顾虑她的感受
気を遣っている…
尽情吃吧
どんどん食べていいぞ
那我不客气了
じゃあ遠慮なく～
嗯  好吃  真好吃喵
おいしい　おいしいにゃ～
嗯？怎么了
ん？どうかした
啊  小希  你喜欢的话都给你也可以哦
あっ　しーちゃん　これ全部食べていいよ
嗯…嗯…
え… ええ
我们还有别的可以吃
私たちは他のお菓子もありますから
真的可以吗
ホントにいいの
嗯？曲奇已经吃完了吗
あれ　クッキーもうないの
你到底吃了多少啊
アンタどんだけ食べてんの
今天多谢款待了
ありがとうございました
明天及之后也会过来  还请多多关照
また明日からも伺いますので　よろしくお願いします
要是需要切割大型木料什么的 或者有需要帮忙的地方
大きな木材切るとか　何か手伝えることがあったら
不要顾虑尽管说哦
遠慮なく言ってね
好的
はい
Yes!
那…那个  专务先生
あ… あの　専務さん
工作室里的那些围裙  我可以拿吗
工作室にエプロンもあったのですが　もらっていいものですか
当然可以
もちろん
谢谢！
ありがとうございます
诶？匠匠已经有围裙了吧
あれ　たくみんエプロン持ってるよね
嗯  有是有了
え… ええ　持ってますけど
但有些东西想尝试一下
ちょっとやってみたいことがあって
综上所述
ってことで
今后的一段时间里放学后都要去部长家里做手工
これからしばらく放課後は部長の家で作業することになったわ
可能会晚点回来
ちょっと帰り遅くなるかも
你开心就好
楽しそうで何よりね
特别角
学生们的
手工作品
商品信息
类别
手工制作
饰品(女性用)
项链
商品状态
新品/未使用
商品名称/商品说明
海洋贝壳项链
感谢您能阅览我们制作的商品。
新品/未使用
海洋贝壳项链
商品名称/商品说明
设…设置好了
せ… 設定できました！
好  那么…
よし　じゃあ…
就将东西卖到全世界吧！
世界に向けて売り出そう！
要是能大卖就好了
売れるといいにゃ～
快动手吧
早くしなさいよ
啊  好的
あ　はい！
上架
出品する
上架成功！
继续上架
浏览上架商品
上架成功了
で… できました！
怎么样  卖出去了吗  还没有吗？
どう？売れた？まだ？
怎么会这么快…
そんなすぐには…
冷静一下
Stay calm!
不用急  慢慢地肯定会卖出去的
焦らなくても　おそらくそこそこ売れるわよ
毕竟是我做的东西嘛
なんてったってこの私が作ったんだし
那份自信是从哪来的啊
どこから湧いてくるんだ　その自信
但是不仅是网上
でも　ネットもだけど
在「欢呼汪」里也借到了地方拿来贩卖
こうやってワークワンの中にも場所を借りられて
这样一定能凑到资金的
これならきっと資金がたまるにゃ～
秘密基地建造计划进行地很顺利
秘密基地計画順調だね
就靠着这股气势  加油吧！
この調子で頑張ろ！
那就大家一起
じゃあみんなで力を合わせて
Do it…
Do it...
yourself!
夕まぐれに
夕阳时分
あたたかい風は小さな微笑み
温暖的和风轻轻地微笑着
少し焦れる
略显焦躁的心情
心をやわらかく撫でた
也平静了下来
心配してくれて
我只是一味地让你操心
楽しいは全部　きみがくれるね
明明我的快乐　都是你给予的
いつもありがとう
一直以来感谢有你
ふたり　重ね組み立てて
你和我一起组合构建
ふたり　結んで繋いだ
你和我紧紧相互联结
やがて　違う夢を見て
即便终将奔向不同的梦想
たまに　きみを寂しく思っても
即便偶尔寂寞时会想起你
きっと　あの日と変わらないまま
我们之间会如那天一般矢志不渝
本字幕由 MingYSub 制作
翻译：小圆香径独徘徊
校对：HL
时轴/压制：Ming
心は　そばにいる
我们的心永远在一起
隣に　きみがいる
我的身旁一直有你
第8步
DIY，难以坚持？不！一定可以的!